É aqui.
Vem.
Chefe.
Dá uma mão.
Por que demorou tanto?
Estou esperando há tanto tempo que já ia embora.
Onde é aqui?
Quero voltar pro dormitório.
Querida,
chegamos na porta do dormitório.
Vou falar com a sua professora
e a gente entra, tá?
Para de ficar aí parado,
arruma logo um quarto pra gente.
Quanto ela bebeu?
Não fica mal, querida.
Não fica mal.
Já vamos voltar.
Para de ficar aí parado.
Registro.
Não é,
que registro o quê?
Não precisa se registrar pra ficar no hotel?
Tá brincando comigo?
Eu brincar com você?
Tem que se registrar pra ficar no hotel.
Registra, registra, registra.
Rápido, rápido, rápido.
Não fica mal, não fica mal.
E o dela?
Viemos juntos,
não basta registrar um só?
Vocês vão ficar no mesmo quarto?
Claro.
Certidão de casamento.
Que certidão de casamento?
Pra ficar no mesmo quarto precisa ter certidão de casamento.
Sem certidão não podem ficar no mesmo quarto.
Cara,
tá brincando comigo?
Eu não tenho nada melhor pra fazer?
As regras daqui
são assim.
Olha,
você aqui comigo
quer bancar o quê?
Cuida da boca.
Então não vou ficar aqui, tá bom?
Não ficar, tudo bem.
Você pode ir, ela não pode.
Por quê?
Porque ela bebeu demais,
porque você enganou ela.
Já vi assaltante de estrada,
mas sequestrador ainda não.
Então hoje vou sequestrar mesmo.
A moça queria voltar pro dormitório
e você disse que aqui era o dormitório dela.
Só por isso
já não posso deixar você levar ela.
Moleque,
quer bancar o esperto comigo?
Acredita que eu acabo com você?
Quer partir pra violência?
Aqui é tudo gente minha.
E aí, irmão Luo?
Quer me intimidar com gente?
Hoje não estou querendo te intimidar.
Podemos resolver oficialmente,
ir pra delegacia.
Meu irmão Tang trabalha lá.
Dois caminhos, você escolhe.
Dong Qu Chun Lai, né?
Vou lembrar de você.
Vai lembrar?
Tá tudo bem, irmão Luo?
Tudo bem.
Volta lá, cara.
Pronto.
Moça,
de qual escola você é?
Você lembra o telefone da escola?
Ele acabou de me fazer beber,
ele não é boa pessoa.
É, é, não é boa pessoa.
Eu percebi isso.
Eu mandei ele embora.
Pode ficar tranquila.
Estou com vontade de vomitar.
Então não vomite no chão,
vomite aqui.
Aqui, aqui, aqui.
Vomite, aqui.
Aqui.
Não vomite no chão.
Está melhor?
Professor...
Eu não sou professor,
sou patrão.
Você está melhor agora?
Eu preciso dormir, volte para a escola.
Preciso dormir...
Não, eu...
Vem para cá, para cá.
Vem, vem, vem.
Devagar aí.
Devagar, vem.
Vem, vem, vem.
Sobe o degrau.
Degrau, degrau, degrau.
Sobe, sobe o degrau.
Para dentro, para dentro.
Anda, continua andando.
Por aqui, por aqui.
Isso.
Vira à direita, à direita.
Levanta,
não dorme mais.
Você, quem é você?
Você me trouxe aqui?
Não fui eu,
não fui eu quem te trouxe.
Foi um cara chamado Zhao Gang
que te trouxe aqui.
Está lembrando?
Ele te encheu de bebida ontem,
te deixou bêbado.
Ele disse que aqui
era o seu dormitório.
Ele te enganou.
Eu vi que não dava,
então expulsei ele.
Depois que voltou, você quis vomitar.
Eu disse então vomite.
Depois você vomitou, acordou,
e me chamou de professor.
Você lembra?
Depois você disse que queria dormir.
Eu vi que você não podia dormir lá fora,
então te deixei entrar no quarto.
Eu fiquei lá fora com os mosquitos
a noite toda.
Eu estava lá fora.
Muita gente pode
confirmar.
Depois que acordei,
pensei que você precisava comer.
Então fui comprar café da manhã para você.
Eu não sabia do que você gosta,
então comprei várias coisas.
Você...
Come logo.
Depois de comer você não tem que ir para a aula
ou algo assim?
Eu vou varrer.
Come logo, come.
Bom dia, Luo.
Vai sair?
Vou sair, Luo.
Bancando o herói
e acabou nesse estado.
Eu já te disse,
não foi bancar o herói.
Isso foi vingança.
Ela é bonita?
Você está ficando velho mesmo.
Já não te contei?
Linda como uma deusa.
Se você realmente gosta dela,
seja homem,
na hora de agir, aja,
na hora de declarar, declare.
Você precisa saber,
uma garota com rosto oval e olhos de fênix
não é só você quem gosta.
É como no nosso roteiro,
Wu Xiaoshuai e Xia Tian.
Os personagens da história
já deram o melhor deles.
Mas como roteiristas,
temos que ser cruéis
e torcer o final da história
para outro rumo.
Você acha que
o que o roteirista ousa fazer,
o destino não ousa?
O destino
é o roteirista mais cruel de todos.
Você sabe disso, né?
Então,
a sua briga com o Diretor Weng
também foi por causa de uma mulher?
Eu...
Eu e...
aquela...
a moça de rosto oval e olhos de fênix,
ele roubou ela de mim.
E ela era bonita?
Muito bonita.
Conta aí.
Conta, conta.
Não vou te contar.
Sua fiação está toda velha,
não dá mais, tem que trocar.
Dongbei,
essa sua eletricidade...
Realmente precisa de um bom conserto.
Saia primeiro,
quando voltar já vai ter luz.
Mas trocar não depende de mim,
já falei com o patrão tantas vezes,
ele não me escuta.
Vai se virando por enquanto.
Grande estrela...
Em plena luz do dia,
quanto você bebeu?
Não me toque.
Vai logo pro quarto descansar.
Beba um pouco de água.
Aquela... fita isolante.
Me passa a fita isolante.
O que foi?
Espera, você ainda vai sair?
Nesse estado?
Estou sufocada.
Ranran!
Xiao Zhao...
Você bebeu demais, não saia,
você aguenta ou não?
Se não aguenta, deixa eu consertar.
Estou esperando pra assistir TV.
Vem, vem, vem.
Dongbei, me dá, dá, dá.
Alicate.
O aluguel deste mês,
pega.
O que foi?
Não brinca, isso...
Minhas costas...
Por que não saiu pra trabalhar hoje?
Essas costas, o problema voltou.
Você...
saia e dê uma volta.
Pra quê?
Ranran
bebeu demais,
está estranha,
não vá acontecer nada,
vai dar uma olhada.
O que foi? Fez teste de novo?
Não entendo dessas coisas do mundo de vocês,
vai logo ver,
ela foi pro lado do lago.
Vai logo!
Moça,
ainda é cedo e você já bebeu tanto assim.
Assim,
deixa eu te levar pra descansar um pouco.
Vamos.
O que você está fazendo?
Ei, quem é você?
Eu sou tio dela.
Tio dela?
E daí?
Tio ou não,
que mau exemplo.
Vão logo pra casa!
O que estão fazendo por aí?
Você fica sentado aqui.
Não se mexa.
Vem,
bebe um pouco de água.
Para aliviar o álcool.
Meu filho,
adorava beber isso.
Não importa o quanto estivesse triste,
um refrigerante o deixava feliz.
Experimenta.
Conta para o tio.
Tio,
posso te ajudar?
Se você realmente não conseguir aguentar mais,
volta para casa.
Vá procurar seu pai e sua mãe.
Por que você acha que eu não consigo continuar?
Por que eu tenho que voltar para casa?
Por que você não vai procurar seus pais?
Bem,
eu acho Pequim muito bom.
Aqui tem esperança.
Tenho energia para fazer qualquer coisa.
Bem, eu também tenho muitas coisas
para fazer.
Eu também sou uma boa atriz.
Por que me mandar para casa?
É verdade.
Todos nós achamos
que você é uma boa atriz.
Você é uma
atriz muito, muito boa.
Não fique aí parada,
senta aí.
Bebe.
Aqui, aqui, tem mais uma garrafa.
Deixa aqui, bebe.
Bebe.
Você é figurante.
Eu quero ser a protagonista.
É diferente de você, você não entende.
É um círculo.
Nesse círculo,
as pessoas no topo da pirâmide
são os investidores,
são os produtores.
Numa mesa de bebidas,
sentam em círculo.
Garotas parecidas comigo,
todas querem ser atrizes,
todas querem papéis,
são mais bonitas que eu,
sabem falar melhor que eu,
sabem beber melhor que eu.
O que eu posso fazer?
Se eu não for,
não vou ter nem essa chance.
Desde que cheguei em Pequim,
sinto que sou um fracasso,
não consegui nenhum papel,
e ainda moro nesse porão.
Sobre isso,
esse meio aí,
eu não entendo.
Se você quer lutar, então lute.
Seja uma boa atriz.
Não dispute com elas
quem fala melhor,
quem bebe mais.
Vamos lutar para ser boa atriz, certo?
De qualquer forma, eu, todos nós
achamos que você é uma boa atriz.
Além disso,
se você não está feliz
com eles,
então não fique com eles.
Fique com a gente.
Né?
Se você voltar pro Dongqu Chunlai,
vai ser tão bom aqui!
Tem a irmã Zhuangzhuang aqui,
né?
tem o Sr. Xu,
o Sr. Cao,
e ainda tem o Liangliang.
Com toda essa galera,
você não vai ficar feliz?
Você diz que eu sou figurante,
mas eu tenho fala!
Eu sou ator convidado!
Minha fala é assim:
Avante!
Esse "Avante"
me ajudou muito!
Toda vez
que enfrento alguma dificuldade,
eu penso:
Avante!
Mas, filha,
qualquer coisa
tem que ter um limite.
Quando cheguei em Pequim,
eu achava que
fazendo figuração todo dia,
ganhando só algumas dezenas de yuans por dia,
no fim do mês
dava mais de mil.
Nesses anos que persisti,
Meu objetivo não seria alcançado?
Que sonho bonito!
Mas depois de um mês,
quase não tinha trabalho.
Não podia ficar parado assim.
Então comecei a andar por aí.
Um dia passei por uma obra.
O pessoal estava carregando cimento.
Aí perguntei.
Perguntei quanto pagavam.
O cara disse
que trabalhando um dia
pagavam trinta.
Perguntou se eu topava.
Fiquei pensando,
mas não dava.
Tenho duas pessoas dependendo de mim.
Então não posso arriscar a vida por dinheiro.
Aqui em Pequim
tem muitas oportunidades.
Tem muito trabalho.
Então tem esperança.
A gente tem que ter
um objetivo no coração.
Não é?
Tem que ter um objetivo.
Dormiu?
Mestre, espere um pouco,
a água já vem.
Vem.
Sheng,
Shengli.
Shengli, dessa vez não vou conseguir ver mesmo.
Mestre, você
está com fome?
Vou preparar comida para o senhor.
Tá bom.
Mestre, a comida está pronta.
Bom.
Os pratos de hoje são
frango assado,
batata com carne cozida,
Bom.
folhas de batata-doce refogadas
e carne de porco refogada.
Bom, bom.
Aqui estão os pauzinhos.
Bom, bom, bom.
Vamos lá.
Bom.
Bom, tá bom.
Tá bom.
Bom, bom.
Bom.
Vou pegar mais folhas de batata-doce para o senhor.
Aqui.
Bom, bom.
Carne de porco refogada.
O pessoal do mercado disse
que as folhas de batata-doce que o senhor gosta
estão quase fora de temporada.
Mas não tem problema,
se acabarem as folhas de batata-doce, tudo bem.
Depois vai ter
legumes ainda melhores no mercado.
É mesmo?
Uma pessoa viva comer uma refeição
é tão difícil.
Quando o senhor quiser comer, eu faço a qualquer hora.
Bom, bom.
Eu hoje coloquei
aquelas histórias suas com o Diretor Weng
no nosso roteiro.
Você acha que o Diretor Weng
vai ficar bravo comigo?
Coloca,
coloca.
Você realmente acha
que nós dois
por causa daquela coisinha
brigamos por vinte anos?
Então por que foi?
Porque aquele moleque
ficou mudando meu roteiro à toa.
Vamos comer.
Bom.
Está gostoso.
Mas eu também não estou mudando seu roteiro?
Bom, você mudou bem.
Shengli,
pega um pedaço de batata para mim
e coloca na minha boca.
Isso sim é autêntico.
É fácil comer até ficar satisfeito?
Minha mãe disse
pra lavar isso aqui também.
Tá bom.
Deixa aqui.
Que ano você está?
Primeiro ano.
Mesma idade do meu filho.
Acabou de fazer prova, né?
Como foi?
Meu filho nos estudos
é muito bom.
Por que você fala tanto?
Isso não está dando certo para estudar.
Já faz meio ano
que não vejo essas duas.
Mestre,
volte para se recuperar.
Se faltar gente,
eu volto com o senhor.
A fábrica vai mandar alguém para me levar.
Se você for,
quem vai cuidar da sua comida e moradia? Vai gastar dinheiro.
Eu cuido de mim mesmo.
Eu sabia que se contasse ao senhor,
o senhor não concordaria.
Que fala bem,
uma frase, dois significados.
Brilhante!
Não estou mentindo.
É só o senhor me chamar
que eu vou na hora.
Você, com sua perna manca,
eu com meus olhos cegos,
nós dois parados na rua,
vão pensar que somos mendigos!
Perfeito então!
Arranjamos um erhu pro senhor,
e nessa viagem toda
a gente recupera o dinheiro da passagem!
Eu realmente não preciso de mais gente agora.
O que mais me preocupa
é uma coisa.
Fique tranquilo.
Garanto que vou cumprir a tarefa com qualidade e quantidade.
Ainda falta a palavra 'bem'.
Garanto qualidade e quantidade
e vou cumprir bem a tarefa.
O que mais me preocupa agora é o senhor.
Quando chegar lá,
me avise que está tudo bem.
Que chato.
Depois que eu for embora,
como sua perna não está bem,
fique morando aqui.
Depois de terminar o rascunho,
copie tudo
com capricho.
E de quebra, dê sugestões.
Quem se atreve a dar sugestões ao senhor?
Ficar morando aqui até que pode ser.
Até um novato pode surpreender um mestre.
Você tem que se impor.
Certo.
Me acompanhe até embaixo.
Me impor.
Você tem que cuidar bem dos meus livros.
Tem que ler bastante,
só lendo você progride.
Entendi.
Sheng Li,
você vai voltar,
por que está levando tanta coisa?
Esses livros seus,
vou ficar com eles pra ler, tá?
Quem disse que eu vou voltar com certeza?
Que conversa é essa?
Já se acostumou com os pastéis de carne Mending.
Não consegue mais engolir o pão, né?
Pois é.
O corvo subiu no galho
e virou fênix de verdade.
Com quem vamos reclamar?
Não tem jeito.
É
o destino.
Olha,
todo mundo diz
que quando uma pessoa alcança o sucesso,
até os cachorros e galinhas sobem ao céu.
Espera, espera,
leva a gente junto.
Vocês não vão subir ao céu, não.
Se eu não mandar vocês lá pra baixo
já está bom.
O quê? Os dezoito níveis do inferno?
Não vai acabar nunca, né?
A gente aqui
já está no primeiro subsolo.
Mais dezessete níveis pra baixo?
Olha só vocês aí,
falam bonito,
mas que tal fazer algo de verdade
pra demonstrar?
Demonstrar o quê?
Quer que a gente abrace ele?
Vem, vem, um abraço.
Pode ser, pode ser.
Fala logo.
Deixa eu abraçar.
Não, não, não.
Quer abraçar?
Abraça aqui então.
Dá um beijo.
Vem, dá um beijo.
Estou falando de uma bebida de despedida
e comida de despedida.
O quê?
Isso não tem,
você está sonhando demais.
Meu bolso está mais limpo que meu rosto.
Não tem mesmo.
Não tem.
Olha só vocês,
Abre a porta.
seus ingratos.
Já vou.
Vem, dá uma mão aqui.
A comida chegou.
Já tinha pedido pro Xiao Dongbei preparar.
E aí?
Agora vamos subir ao céu juntos, né?
Tá bom, então vamos subir juntos.
Vem, vem.
Não, não, deixa eu ver primeiro.
Se essa bebida é boa
e se a comida é boa.
Olha, essa bebida é
Deixa eu te mostrar.
É uma bebida boa.
Pode ser.
Pode ser, pode ser, vamos lá.
Hoje vamos fazer ele beber até não conseguir sair.
Enche ele.
Isso, enche ele.
Enche ele mesmo.
Hoje temos que encher ele.
Ainda não dá pra saber quem vai encher quem.
Quem vai encher quem?
Você.
Eles querem me encher.
Não, não, não ousamos encher.
Agora tem alguém protegendo ele.
Não é?
Senão ainda vira a mesa.
Não é mesmo?
Você ainda não comeu, né?
Não vou comer.
Vou esperar Ranran voltar pra comer junto.
Ela está com o estômago ruim ultimamente.
O que aconteceu com Ranran? Qual é a situação?
Não é nada demais, não se preocupe.
Tem a ver com você?
De qualquer forma, eu também não quero
comer com eles.
Vamos nós dois comer fora, você vem?
Tá bom.
Vocês querem comer alguma coisa?
Não precisa.
Esse Xu Shengli valoriza mais a namorada do que os amigos.
Podem ir, podem ir, podem ir.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos lá.
Leva um pouco de mingau de painço para a Ranran.
Nem sabe ser educado, hein?
Vai fazer você mesmo.
Então, se não zoar ele agora, quem mais vamos zoar?
Zoar você, zoar você.
Não zoa comigo!
Está triste?
Triste por quê?
Você não fica triste com a minha partida?
E se eu for e nunca mais voltar?
Com ou sem alguém, a vida continua.
Tome cuidado.
Senta um pouco.
Fica tranquila.
Eu vou voltar com certeza.
As pessoas buscam crescer na vida.
Espero que você não volte.
Lá vem você de novo.
E o que você vai fazer sem mim?
Não vou passar fome.
E
e se alguém te maltratar?
Fique tranquilo.
Posso chamar a polícia.
Estou te dizendo para ficar tranquilo
e escrever seu roteiro em paz.
Todo mundo está esperando
para ver seu filme.
Mas isso não atrapalha.
Eu também não disse que atrapalha.
Não é como se a gente não fosse se ver depois que você for.
Você vai me visitar?
Vou ver como está sua recuperação,
para você não me culpar depois.
Mas minha perna
ainda não está curada,
então você não deveria
cuidar de mim agora?
Você...
Eu...
Eu realmente espero
que você aproveite essa sorte
e fique cada vez melhor.
Vamos juntos
ficar cada vez melhor.
Tá bom.
Por milhares de quilômetros eu te procuro.
Não me importo.
Olá, professor,
eu não sou...
Você não parece estar no meu sonho.
No sonho você é minha única.
Olá, professor.
Olá.
O senhor é
o diretor?
Não.
Sou roteirista.
Eu sabia,
mesmo antes de chegar perto do senhor,
já dava para sentir
essa forte atmosfera cultural
vindo em minha direção.
Obrigado.
O senhor mora neste quarto.
Eu moro aqui.
Posso pegar seu telefone?
Não tenho telefone.
Tudo bem, tudo bem.
Então pode continuar com suas coisas.
Professor,
na verdade eu também adoro literatura.
Quando o senhor tiver tempo,
gostaria de aprender mais com o senhor.
O senhor acha que seria possível?
Claro, sem problema.
Professor, então vou indo.
Tá bom.
Tchau.
Olá.
Oi.
Ranran.
Você está bem?
Se estivesse morto,
ainda faria barulho?
Desculpe, diretor.
Xiao Xu, vai com tudo!
Falando nisso...
Professor.
Sozinho em casa,
já jantou?
Ainda não.
O senhor trabalha tanto criando,
tem que comer na hora certa.
Se você não comeu,
eu te convido para jantar.
Não precisa,
tenho coisas para fazer.
Eu também não comi ainda,
vamos comer juntos.
Não, realmente não precisa.
Preciso escrever o roteiro.
Uma refeição não vai atrasar
muito tempo.
Vamos juntos.
Justo agora tive uma inspiração,
preciso terminar logo.
Tudo bem, então continue com sua criação.
Da próxima vez eu te convido.
Realmente não vou comer?
Não comer.
Comer.
Comer, comer, comer!
Estava ensaiando as falas.
Rápido, rápido, entra, entra!
Seu lugar está ótimo,
bem limpinho.
Claro!
Tudo isso foi
eu mesmo quem arrumou.
Não sou desleixado.
Aquele 108 não tem nada a ver comigo,
foi coisa dos outros três.
Quando você voltar vai ver,
o 108 de vocês mudou completamente.
Mudou como?
Chegou alguém super organizado,
o chão está tão limpo que dá pra fazer espacate.
Isso não é ótimo?
Tem hashi?
Tenho, vou pegar.
Toma.
Que comida farta!
Eu estava cozinhando pra mim
e acabei fazendo demais sem querer.
Não consigo comer tudo, então trouxe pra compartilhar com você.
Fez tudo isso sem querer?
É comida de Wenzhou, tem sabor adocicado.
Não sei se você vai gostar.
Eu gosto sim.
Experimenta.
Está delicioso.
Sua perna está melhor?
Está.
Deixa eu pular pra você ver.
Não vá acabar caído no chão
sem conseguir levantar.
Para de fingir.
Não, não, isso...
Realmente puxei o músculo.
Não dá, não dá, não dá.
Me ajuda.
Você, anda um pouco pra frente e pra trás.
Pronto, pronto.
Pra que você quer ser roteirista?
É melhor virar ator.
Essa comida está deliciosa.
Muito boa mesmo.
Vamos, come também.
Rápido.
Professor,
peguei comida no refeitório para o senhor.
Eu estou comendo.
Ah, tem uma amiga aqui.
Então comam juntos.
Vou buscar mais dois pratos para vocês.
Eu ainda tenho aula.
Comam vocês.
Não, não, Zhuangzhuang.
Vou me atrasar.
Não vou comer.
Tanta comida.
Zhuangzhuang!
Você entendeu errado.
O que eu entendi errado?
Eu e ela...
Você não estava ajudando o professor He
a cuidar da casa?
Vai logo.
Não deixa ela esperando.
Para com isso.
Pode ir.
Por que sua amiga foi embora?
Você tem tanta comida,
a gente não vai conseguir comer tudo.
Não vou comer.
Você não está perguntando algo que já sabe?
Então, professor, não vou incomodá-lo mais.
Espere.
Leve isso,
não desperdice.
Tchau.
Obrigado.
Obrigada.
Cara,
senta aqui no meu lugar,
já vou descer.
Senta.
Obrigado.
De nada.
Irmão,
a gente troca de lugar?
Você não tem assento?
Senta lá então.
Nós dois nos conhecemos.
Conhecem?
Não, olha só,
tão jovem
e já fazendo coisa errada?
Não, não é isso.
Comissário!
Não!
Senhor,
conheço sim.
Conheço.
Conhecem mesmo?
Conhecemos.
Casalzinho brigando
e me usando de idiota.
Obrigado, senhor.
Só você é boa pra mim.
Não vem com essa.
Aquela mulher de ontem,
eu realmente não conheço.
Ela levou comida
até a sua porta.
Acho que
ela pensou que eu era professor,
um professor universitário,
porque eu moro naquele quarto,
então ela...
Desculpe.
Tudo bem.
Você se importa tanto comigo?
Eu só não quero desperdiçar comida.
Se você tivesse dito que alguém ia te trazer comida,
eu não precisava acordar tão cedo
pra ir ao mercado comprar comida.
fazer comida pra mim.
Não se iluda.
Depois que você foi embora,
eu não tinha ânimo pra comer.
Então guardei o arroz, a comida,
tudo na geladeira.
De madrugada não conseguia dormir,
levantei e comi um pouco.
Quando comecei, não consegui parar,
comi até ficar empanturrado.
Não sobrou nem um grão de arroz.
Você é um rato?
Acordando de madrugada pra comer arroz
e não deixar nem um grão?
Bem, só depois de comer bem eu consegui
pensar num jeito de te explicar.
Sério.
Quando estudo roteiros,
nunca fui tão cuidadoso com cada palavra.
Você se importa tanto assim?
Claro que me importo,
não posso deixar você me entender mal.
Se você quer rir, pode rir.
Não quero rir.